Eres Seigo Todou, ¿verdad?
¿Sí?
¿Puedo hacerle algunas preguntas
sobre Asuka Kunimi?
¿Reconoces
a la persona de esta foto?
Esta es Asuka Kunimi. ¿Es correcto?
Ella es tu discípula y la hija a la que
Shoichi Yuuki abandonó.
No…
No estoy seguro de qué quieres decir.
Pero tú también estabas allí.
Asuka Kunimi estaba resentida con Shoichi Yuuki.
Ella estaba allí para vengarse.
¿Es correcto, señor Todou?
Fuiste expulsado del mundo del shogi
por agredir a Shoichi.
Tengo curiosidad por saber
cómo te relacionaste con ella.
¿Te importaría compartirlo?
Te equivocas.
Esta es mi venganza.
Ella es solo una pieza con la que estoy jugando.
Si Asuka Kunimi se convierte en kishi,
se desataría el caos.
¿La primera kishi femenina resultó ser
una aspirante a asesina?
¿TENTATIVA DE ASESINATO?
¿Es
cierto todo lo que está escrito en este artículo?
¡EXCLUSIVA! NIÑO SECRETO
Asuka Kunimi es…
En efecto, mi hija.
—Así que era cierto.
—Un hijo secreto.
Sin embargo, no es una hija secreta.
No es ilegítima.
Está legalmente registrada
como miembro de la familia Kunimi.
¿Por qué lo has mantenido oculto hasta ahora?
Bien…
Fue mi decisión.
Este es el escándalo de tu familia.
Manténgalo fuera de la asociación.
Es el mayor escándalo
de toda la historia del shogi.
Está explotando.
¿DRAMA DE VENGANZA DE LA VIDA REAL?
UN DESERTOR DE LOS ESCUELAS QUE SE VUELVE REBELDE
EL TERRORISTA DEL MUNDO DEL SHOGI
Por lo visto, eres un terrorista.
Se me ocurrió sobre la marcha.
No está mal la trama, ¿eh?
¿Cómo puedes bromear así?
Si les dejamos creer que
Yo era el cerebro detrás de todo
y tú solo fuiste manipulado.
Probablemente no
te cancelarán la prueba de admisión.
A partir de ahora,
tú y yo somos completos desconocidos.
Escucha, esta es tu oportunidad.
Puede que te conviertas en la primera kishi femenina.
Todas las miradas ya están puestas en ti.
¿Y si apruebas el examen con una puntuación totalmente superior?
Serás noticia.
Cuanta más atención atraigas,
El mundo del shogi
no podrá ignorarte.
Gana todos los partidos.
Esa es la forma más rápida
de llegar a Shoichi Yuuki.
Lo sé.
No tienes que decírmelo.
PRUEBA DE ADMISIÓN KISHI, PRIMER
PARTIDO AL MEJOR DE CINCO
En los
cien años de historia de la asociación de shogi,
Todavía no hemos visto el
nacimiento de una kishi hembra.
¿Se hará historia hoy?
Asuka Kunimi se enfrenta
al examen de admisión kishi, al mejor de cinco.
Si gana tres partidos,
será la primera kishi femenina de la historia.
TORRE
¿Cómo está Asuka?
Mantén la calma.
Tómalo con calma al principio.
Lo sentimos, aún no estamos abiertos.
-¡Hola! ¡Guau! De verdad está aquí.
-¡Paso!
-¿Qué?
-Ya veo.
¡Nos han atrapado un terrorista!
¿Debemos detenerlo?
-¿Quién eres?
-Bien.
Oye, ¿quién demonios eres?
Eres un tipo malo, ¿verdad?
Te van a desenmascarar.
¡Esto se hará viral!
¡Tenemos una recompensa por tu cabeza
que es toda nuestra!
-¡Oye, ¿adónde vas?!
-¡Eh, oye!
¡Guau!
¡Oye! ¡
Para!
¡Qué demonios...!
¡Es peligroso! ¡
Cuidado!
¡Ven aquí!
¡Agáchate!
¡Suéltame!
¡Seigo!
-¡Oye!
-¿Estás bromeando?
¡Seigo!
¡Basta!
¡Dejen de grabar!
¡Vamos!
Renuncio.
¡Gran partido, Sra. Kunimi!
¡Eso fue increíble! Por cierto…
¿Qué consejos recibiste
de tu maestro, Todou 7-dan?
No tengo ningún mentor con ese nombre.
Oh, pero…
Buen partido.
¡Gran partido!
¿Qué pasó?
¿La señorita Reiko? ¡La señorita Reiko!
¡Señorita Reiko!
Asuka.
¿Estás bien?
Todo esto…
¿Qué ha pasado aquí?
Seigo fue atacado.
¿Qué?
Unos cuantos idiotas irrumpieron, enardecidos por
el artículo y el revuelo generado en internet.
No…
¿Está bien el señor Todou?
¿Y la policía?
Está bien.
No llamamos a la policía.
¿Por qué no?
Dijo que si esto se descontrola,
podrían cancelarte el examen.
Pero hicieron todo esto...
Estamos bien. Nadie resultó herido.
Bien…
Tendré que cerrar por un tiempo.
Seigo tampoco volverá en un tiempo.
No es seguro para él.
¿Dónde está ahora?
No puedo decírtelo.
Él dijo: "Olvídense de mí.
Concéntrense solo en el examen".
No quiere que lo vean contigo.
Tiene miedo de causar más problemas
y arruinarte todo.
¡Qué idiota!
¿SIGUE REALIZÁNDOSE EL EXAMEN DE ADMISIÓN?
¿UN TERRORISTA QUE ES UN KISHI? ¡QUÉ CHISTE!
Las redes sociales siguen en auge.
¿No deberíamos cancelar la prueba de admisión?
Eso solo echaría leña al fuego.
¿Y si la información fuera filtrada por alguien de dentro?
¿Quién haría eso en primer lugar?
Me impresiona que hayan inventado toda una historia
a partir de capturas de pantalla de las grabaciones de las cámaras de seguridad.
¿Por qué lo filtraste?
Porque así es más divertido.
Un cambio agradable, ¿verdad?
Para animar un poco las cosas
en este tranquilo mundo del shogi.
Y Asuka Kunimi, ella ha terminado.
El nacimiento de la primera kishi femenina
no va a ocurrir.
Fin de la historia.
Puedes agradecérmelo.
Esto no es el final de la historia.
Usted puso en riesgo nuestros puestos de trabajo.
Sabías que pasaría, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué hiciste eso?
¿Por qué crees que lo hice?
Papá, ¿por qué crees que lo hice?
Nunca lo entiendes, ¿verdad?
Cómo se siente tu propio hijo.
Tatsuya. Espera.
¡Tatsuya!
PRUEBA DE ADMISIÓN KISHI, JUEGO AL MEJOR DE CINCO
SEGUNDOS
EIJI NOMURA VS. ASUKA KUNIMI
¿TENDREMOS LA PRIMERA KISHI FEMENINA?
Renuncio.
Sí.
¡Sí!
Parecía que lo habías pasado mal.
¿Qué te preocupaba?
¿Te afectó
la noticia anterior sobre Todou 7-dan?
Mi oponente era fuerte.
Cuando estés en un partido, piensa solo en
el oponente que tienes enfrente.
PRUEBA DE ADMISIÓN KISHI, MEJOR DE CINCO
TERCER JUEGO
Renuncio.
Kunimi amateur, perdió dos partidos seguidos.
Otra derrota y será descalificada.
Físicamente, las mujeres sí se enfrentan a
problemas diferentes a los de los hombres.
Bien.
Supongo que esta es la cruda realidad.
—Partido difícil, Sra. Kunimi.
—¿Podría hablar con usted un momento?
Estás acorralado. ¿Cómo te sientes?
Hemos oído que Todou 7-dan ha desaparecido.
¿Has hablado con él?
¿Por qué no dices nada?
Por favor, solo una palabra.
CERRADO HASTA NUEVO AVISO
Bienvenido a casa.
Lo lamento.
-Asuka--
-Buenas noches.
Cuando juego al shogi,
todo el mundo acaba fatal.
¡Oye, deja de decir tonterías!
Tu razón de vivir está justo delante de ti.
Juega al shogi.
Asuka Kunimi.
Olvida lo que tu madre quería.
Es tu vida.
Ella es mi…
¿Qué vas a?
Intenta hacerme más miserable.
Asuka.
Una vez dijiste: "Cuando juego al shogi,
todo el mundo acaba fatal".
No creo que eso sea cierto.
Estoy seguro de que Seigo estaría de acuerdo conmigo.
Necesito limpiar pronto.
¿Puedes traerlo de vuelta?
No me escucha.
Sea lo que sea que te esté carcomiendo, lánzaselo a él.
Buenas noches.
Fabricación de Sawada
¿Qué estás haciendo aquí?
Los tabloides podrían fijarse en ti aquí.
y provocar otro escándalo.
Aquí.
Gracias.
Oye, te ves un poco diferente.
¿Qué?
¿Qué le ha pasado a tu cara
desde la última vez que te vi?
¿Cirugía plástica?
¡No!
Sí, estás ocupado perdiendo partidos.
¿No hay tiempo, eh?
Por lo visto,
ahora me llaman terrorista.
Las redes sociales son un auténtico infierno.
También serás blanco de ataques
si te ven conmigo.
Así que tómate el té y vete.
Señor Todou, usted me dijo una vez…
¿Qué?
"Intenta hacerme más miserable."
Intenta hacerme más miserable.
¿Qué tal ahora?
¿Eres infeliz?
Todo el país te odia.
Te llaman malvado.
Te atacan y te hacen daño.
¿Eres infeliz?
Sí, soy miserable.
Es una mierda. Es tu culpa.
No solo yo. Reiko también.
Destruyeron su casa.
¡Lo sé! Es horrible.
Un infierno total.
Pero…
Mejorará.
La tienda de la Sra. Reiko y su lesión.
Se solucionará.
Lo arreglaré.
Qué vas a--
Jugaré al shogi y os curaré a los dos.
Entonces…
Ven a luchar conmigo.
Deja de esconderte.
Deja de correr.
Tú eres mi profesor/a.
¡Acompáñame hasta
el final de este infierno!
Si ustedes dos no son infelices,
yo también estaré bien.
¿De qué estás hablando?
¡Estás loco!
¿Puedes hacer esto?
Puedo.
Te deprimes.
Te llenas de energía.
¡Tú solito! ¡Mocoso egoísta!
El próximo oponente
es un novato que acaba de alcanzar el 4º dan.
Lo derrotaremos.
¿Cómo va tu lesión?
Completamente curado.
¡Ay, duele!
Oh, al final no está curado.
Sí, la tiene.
Vamos.
Bienvenido a casa.
Estoy en casa.
De acuerdo, ustedes dos.
-Empecemos a limpiar.
-De acuerdo.
Seigo, vuelve a subirlos.
-¿Estos?
-Sí.
-¡Tú puedes!
-De acuerdo.
¡Arriba!
¡Da lo mejor de ti!
Todavía me duele el brazo izquierdo.
¿No dijiste que ya estabas curado?
¿Lo ha hecho?
¡Tengo!
¡Genial! Adelante entonces.
¡Ay, duele mucho!
¿Te gusta?
PRUEBA DE ADMISIÓN KISHI, AL MEJOR DE CINCO,
CUARTO JUEGO
Ahora es la hora prevista.
Por favor, comience.
¡Que tengamos un buen partido!
Ha comenzado la cuarta prueba del examen de admisión de Kishi.
Renuncio.
¡Qué partido tan impresionante!
Tsuyuki 4-dan estaba completamente desconcertado.
Asuka Kunimi, amateur, domina.
Es completamente diferente
a como era en el último juego.
-Su lectura de la pizarra fue excepcional.
-Sí.
¡Guau, increíble!
¡Lo logró! ¡Asuka!
-¡Uf, ganó!
-¿Una criminal convertida en Kishi?
-¡Ella no merece ser profesional!
-¡Ella no es una delincuente!
¡HA NACIDO LA PRIMERA KISHI FEMENINA!
¡DETENGANLA!
¡Qué pena! Se acabó el mundo del shogi.
QUÍTENLE EL DERECHO A DEFENDERSE
ANTES DE QUE REALMENTE MATE A ALGUIEN.
NO MANCHES LA HISTORIA DEL SHOGI.
Pedimos disculpas sinceramente
por las molestias públicas causadas.
Muchos se han puesto en contacto con nosotros para preguntarnos sobre
la prueba de admisión de Asuka Kunimi,
y si debería ser elegible.
Hoy, el presidente Shoichi Yuuki
Abordaremos este asunto.
Sí.
Según se informó,
Asuka Kunimi es…
mi hija.
Algunos medios mencionaron
que hubo un intento de asesinato.
Esa parte es completamente falsa.
¿Estás encubriendo a tu hija?
También…
La persona que filtró esta información…
es mi hijo…
Tatsuya Yuuki.
¿Qué significa eso?
Pido disculpas sinceramente por todos
los problemas que mis hijos han causado.
Prometo…
Asumiré toda la responsabilidad.
y poner fin a este escándalo.
Para Tatsuya…
Será suspendido
indefinidamente del juego de shogi.
En cuanto a Asuka Kunimi…
Continuaremos con su prueba de admisión Kishi.
Sin embargo, yo personalmente estaré a cargo…
como examinador del partido final.
Además…
después de ese partido…
Lo haré…
Retirarse del shogi.
CONFERENCIA DE EMERGENCIA SOBRE LA PRUEBA DE ADMISIÓN DE KISHI
¿Hablas en serio?
Esto se está volviendo una locura.
¿Significa esto que él será su próximo oponente?
No podría pedir una mejor configuración. ¿Verdad?
Lo daré todo…
para derrotar a Asuka Kunimi.
KEIKO Y ASUKA.
LOS DEJÉ A LOS DOS,
MI FAMILIA MÁS QUERIDA.
Estas son las páginas que eliminé
del manuscrito.
Mi hija, con siete años, ya tenía un don.
Sentía celos y miedo.
¡Estaba furioso!
Señor Todou.
Esto es una disputa familiar.
Toda la nación
está del lado de Shoichi Yuuki.
No me importa.
Estaré a tu lado
hasta el fin del infierno.
Vamos a darle una paliza a tu padre.
Bien,
Comencemos.
Traducción de subtítulos por: Kana S.